## Задание 1. 
Представьте, что вы работаете над разработкой простого приложения для записной книжки, которое позволяет пользователям добавлять, редактировать и удалять контакты.
Ваша задача - придумать как можно больше различных тестов (юнит-тесты, интеграционные тесты, сквозные тесты) для этого приложения. Напишите название каждого теста, его тип и краткое описание того, что этот тест проверяет.

Ответ:

Юнит-тесты:
1. Проверка класса Контакты на создание объекта с правильными данными.
2. Проверка класса Репозиторий на добавление в него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock.
3. Проверка класса Репозиторий на удаление из него объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock.
4. Проверка класса Репозиторий на редактирование в нем объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Контакты можно использовать mock.
5. Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при добавлении объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.
6. Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при удалении объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.
7. Проверка класса Сервис на вызов нужного метода в объекте класса Репозиторий при редактировании объекта класса Контакты. Вместо объекта класса Репозиторий можно использовать mock.
Интеграционные тесты:
1. Проверка взаимодействия классов Контакты и Репозиторий. Можно использовать fake.
2. Проверка взаимодействия классов Репозиторий и Сервис.
3. Проверка взаимодействия всех трех репозиториев вместе. Можно использовать fake.
Сквозные тесты:
1. Проверить через интерфейс пользователя добавление Контакта в систему.
2. Проверить через интерфейс пользователя удаления Контакта из системы.
3. Проверить через интерфейс пользователя редактирования Контакта в системе.